Mod/ Savaş
Shiroe
Irk: Half-Alv
Büyücü, Seviye 90
Elektrik Paraziti!
Görüyorum onları.
Yedi dikenli gelincik tespit edildi!
Dikkat et! Sağında!
Biliyorum.
Gelsinler.
B-Bu şeyler çok sert...
Kalkan Darbe kullanmam gerekecek... Bu da ne...
Bu kontroller berbât!
Naotsugu!
Soldan iki tane!
K-Kokuyorlar... Bırakın beni!
Görüş alanı gerçeklik olduğunda durumu kavramak zor.
Akatsuki?
Ben de aynı durumdayım, efendim.
Onları uzak tutmaktan başka bir şey yapamıyorum.
Akatsuki
Irk/ İnsan
Suikastçı, Seviye 90
Naotsugu
Irk/ İnsan
Muhafız, Seviye 90
Naotsugu! Akatsuki!
Shiroe
Irk: Half-Alv
Büyücü, Seviye 90
Şimdilik geri çekilin!
Anlaşıldı!
Bu hiç de oyun gibi değil...
Bu bir oyun değil.
Bu
yeni gerçekliğimiz.
Geliyorlar...
Efendim!
Bekle...
Bir Kâbus Küresi kullanacağım.
Bir triffid mi?
Hayır... Bu nereden çıktı?
Shiro!
Efendim!
Büyücü, Seviye 90
Birdenbire, kendimi orada buldum.
Kıyamet
Kıyamet.
Neredeyim ben?
Havadaki nem kokusu,
ve parlak güneş ışığı...
Gümüş Yaprak Ağacı...
Yoksa bu...
Akihabara mı?
Ne oluyor böyle?!
Burası Akihabara mı?
Bu olamaz...
Neden böyle giyinmişim?
Ne oluyor?
GM'yi çağırın!
Beni duyuyor musunuz?!
B-Ben bilmiyorum...
Ah...
Yetenekler
Ekipman
N-Ne?
Bekle, bu bir
durum ekranı, değil mi?
Yani demek ki...
Eşyalar
Dezanegg'in Sihirli Çantası
Kontrol edebiliyorum...
Çıkış Yap
Olmuyor... Çalışmıyor.
Bu da ne?
Arkadaş Listesi
Arkadaş listem!
Bir bakalım...
İsimler parlıyorsa,
bu onların burada olduğu anlamına mı geliyor?
Tohya ve Minori bile burada mı?
Naotsugu...
Loncasız
Naotsugu
Biliyorum, sesli sohbet!
Eğer telepatiyle onunla konuşabilirsem...
Shiro? Sen misin Shiro?
Naotsugu!
Hey, Shiro!
Naotsugu...
Naotsugu
Irk/ İnsan
Guardian, Lv. 90
Hmm?
Ne?
Ah, öyle işte, seni hayal ettiğim gibi görünüyorsun...
Sen de.
Gözlüklü, zeki görünümlü
ve sinsi, boncuk gözlü bir adam.
Irkım Half-Alv olmalıydı...
Yani, iki yıl sonra ilk kez giriş yapıyorum...
Ve ne haltlar dönüyor?
Bildiğin bir şey varsa söyle, sinsi-gözlüklü.
Ben de bilmiyorum.
Ama...
Görünüşe göre Elder Tale dünyasındayız.
Bugün yeni genişleme paketinin çıkacağı gün değil miydi?
Evet, The Novasphere Pioneers.
Güncellemeyi yaptıkları ana kadar her şeyi hatırlıyorum.
Sonra kendimi burada buldum.
Ben de.
Burası kesinlikle Akihabara.
Oyunda yüzlerce kez görmüştüm.
Ama...
Gökyüzü çok daha geniş görünüyor.
Evet.
Ve ona dokunuyormuşum gibi hissediyorum.
Yani...
Sanırım bu bir rüya değil.
O zaman oyunun içindeyiz, ha?
Bunun sadece fantazi romanlarında olacağını düşünürdüm.
Eve dönebileceğimizi düşünüyor musun?
Bilmiyorum.
Öncelikle buraya nasıl geldik?
Evet.
Biliyorum... Belki de hemen dönemeyiz.
Yani...
Hazırlıklı olmalıyız.
Ne yapacağız?
Bilgi toplayalım.
Bu dünya hakkında daha fazla şey öğrenmeliyiz.
Doğru.
Her zamanki gibi sakin ve analitik oluşuna sevindim.
Sana güveniyorum, Stratejist.
Sakin demek doğru olmaz.
Beklediğin şey bu değil biliyorum,
ama Elder Tale'e hoş geldin, Naotsugu.
Evet!
Binalar ve yollar
tıpkı hatırladığım gibiydi.
Yani, tıpkı oyundaki gibi.
Görünüşe göre eşyalarımı kullanabiliyorum...
Görev Eşyaları
Yiyecek         İksirler
Ayrıca büyülerimi ve yeteneklerimi de.
Ama görünüşe göre çıkış yapamıyoruz...
Ben de kontrol ettim.
Dış bölgeye bir göz atmak ister misin?
Hayır,
henüz değil.
Doğru.
Eminim oralarda canavarlar vardır!
Olmaz!
Sen git bak!
Hayatta olmaz... Sen git.
Bize ne olacak?
Kes sesini!
Yardım edin! Birisi yardım etsin!
Oyuna geri döndüysen,
demek ki işlerin durulmuş.
Evet.
Asıl kötü olan şey,
iş yerinde hiç sevimli kız olmaması.
Kimin umurunda?
Bu da neydi?
Sen tam bir gizli sapıksın!
Gizli falan değilim!
Bu dünyada iki tür erkek vardır.
Bunu kabul eden açık sapıklar,
ve kabul etmeyen gizli sapıklar.
Ben birincisiyim!
Ve külotları seviyorum!
Sen de ikincisisin.
Evet, evet.
Ve senin de onları sevdiğini biliyorum!
Sorun ne?
Naotsugu, boyun kaç?
Gerçek hayatta.
183 cm,
tıpkı Elder Tale'deki gibi.
Karakterim gerçekte olduğumdan daha uzun.
Bu yüzden bu vücut biraz tuhaf geliyor...
Havalara girmenin cezası bu.
Neyse...
Bir dereceye kadar, oyun karakterin gerçekteki halini yansıtıyor.
Ne yapıyorsun?
Bu tehlikeli!
Sen...
Akatsuki!
Akatsuki
Irk/ İnsan
Suikastçı Lv. 90
Ne? Onu tanıyor musun?
Aynı partideydik.
Pek konuşkan değil, ama iyi bir suikastçı.
Demek sen de buradasın, Akatsuki.
Ben Naotsugu, bir gardiyan.
Açıkça sapık olup olmaman önemli değil, iyi geçinelim.
Daha yeni tanıştığın birine böyle mi söylenir?
Evet!
Shiroe, seni arıyordum.
Bana bir iksir satmanı istiyorum...
Görünüm değiştirme iksiri.
O ses...
Akatsuki, sen bir kız mısın?
Bu yüzden pek konuşmuyordun.
Görünüm değiştirme iksirleri...
Onlar nadir bulunur.
Sadece bir kez dağıtmışlardı.
Shiroe'nin bir tane olduğunu hatırladım.
B-Bırak beni...
Sesli sohbet kullanmamanın sebebinin suikastçı oynaman olduğunu sanıyordum.
İyi misin?
Şimdi iyiyim.
Ateşliymiş!
Tam bir fıstık!
Akatsuki
Irk/ İnsan
Suikastçı Lv. 90
Kadın
Beni kurtardın.
Gerçekten minnettarım.
S-Sorun değil...
Önceki söylemimi geri alıyorum.
Ne açık sapık ne de gizli sapık olabilirsin, çünkü...
Sen erkek değilsin!
Shiroe, onda bir sorun mu var?
Onda bir sürü sorun var.
Neden peki?
Her neyse, işleri berbat etti.
Ee, Akatsuki,
karakterini gerçek boyutuna yakın olacak şekilde ayarladın mı?
Evet.
Baştan öyle yapmalıydın.
Oyunlar eğlencelidir çünkü gerçek hayatta yapamayacağın şeyleri yapabilirsin, değil mi?
Ama burada sıkışıp kalınca çok sakıncalı oldu.
Sakıncalı mı?
Ah! Tuvalet gibi şeyleri kastediyorsun!
Shiroe, bu garip adamın yüzüne dizimi çakmamın sakıncası var mı?
Önce sor, ufaklık!
Bana ufaklık deme!
Neyse, sana ne kadar borçluyum?
Oh, endişelenme.
Öyle yapamam.
Kimsenin bana iyiliğimin karşılığını ödemediğimi söylemesini istemem.
Ama...
Bu kadar önemliyse, şöyle yapabilirsin...
Shiroe, bu garip adamın yüzüne dizimi çakmamın sakıncası var mı?
Önce sor demedim mi!
Üstelik daha bitirmemiştim bile!
Kötü bir şey söylemek üzereydin.
Öyleydim, ama...
Her neyse, bir süre bizimle kalmaya ne dersin?
Stratejist! Açıkla.
Doğru... Onu kendi başına bırakamayız.
Akatsuki...
Bir loncaya katılmayı reddetmemiş miydin?
Suikastçiler yalnız kurtlardır.
Biz de bir loncada değiliz.
Ama şu an, yalnız gitmektense grupla kalmak daha iyi bence.
Sence de öyle mi, Shiroe?
Sizi aramızda görmekten mutluluk duyarız.
Anlıyorum...
O halde, bir ninja olarak sizi efendim olarak kabul edeceğim.
Ninja? Efendi?
O bir suikastçı değil miydi?
Beni erkek olmaya dönüşmek gibi korkunç bir kaderden kurtardınız.
Bu yüzden, size borcumu ödemek için çalışmalıyım.
İşte borç ödemek böyle bir şey.
Bundan sonra, sizin ninjanız olarak sizi koruyacağım.
Şey, ah... Teşekkürler.
O zaman bir takımız!
Eskisinden daha fazla Yerli Halk yok mu?
Albel/ Yerli Halk
Elder Tale dünyasında yaşayan NPC'ler
kendilerine Yerli Halk diyorlar.
Biz oyunculara ise maceracılar deniyor.
Bir şeyler almak ister misiniz, çocuklar?
Yani bunları yiyebilir miyiz?
Bunu düşünmek için zaman kaybedemeyiz!
Pirinç köftesi ve yeşil çay alayım.
Tabii ki.
Bu da ne?
Hepsinin tadı aynı.
Bu...
Tuzsuz, ıslak bir kraker gibi hissettiriyor.
Ve tüm içeceklerin tadı su gibi.
Ne oldu?
Gelen Arama
Biri beni arıyor.
Kimmiş?
Marielle
Hilal Ay İttifakı
Hoş Geldiniz!
Marielle'den mi?
Lokal Binası
Japonya Sunucusu
Akihabara
Şehir/ Canavar Yok
PVP Yok
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Evet, Hilal Ay İttifakı olarak bilinen loncanın lideri.
Ama garip olan şu ki lokal binası sadece kapılardan ibaret.
Her Lonca Salonu kendi bölgesidir.
Sadece gerçekten tuhaf şeyler hala bir oyun gibi.
Lonca Salonu 236
Lonca Lideri: Marielle
Lonca Adı: Hilal Ay İttifakı
Ne kadar şirin.
Bu lonca liderinin odası mı?
Shiro!
Marie!
İyi misin? Aç olmalısın!
Bir şeyler ye... Tadı falan yok ama!
Sakin ol, Marie...
Marielle
Irk/ Elf
Rahip
Lider:
Hilal Ay İttifakı
Bu da ne?
Kız arkadaşın mı var şimdi, Shiro?
Hayır!
Çok şirin şeysin!
Lolipop ister misin?
Shiro, bu ateşli kızı nerede saklıyordun?
Saklamıyordum ki.
Bu kim?
Naotsugu!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Naotsugu, ha?
Ne— Noluy—
Epey kaslısın!
Spor mu yapıyorsun?
Hayır, şey...
Yani, bu zırh...
Sorunu ne bunun?
Beni korkutuyor.
Marie, yapma.
Bir tane daha!
Her yer ateşli kızlarla dolu!
Henrietta
Irk/ İnsan
Bard
Hilal Ay İttifakı
Henrietta!
Aman tanrım...
Seni buraya çağırdığım için özür dilerim, Shiroe.
Yaşananları göz önüne alarak, bilgi alışverişi yapmak istiyorum...
O kadar tatlı ki!
Yine başladılar...
Şey...
Kurtar beni!
Bilgi paylaşmak ister misiniz?
Peki Hilal Ay İttifakı üyeleri ne olacak?
Ben dahil, on dokuzu çevrimiçi.
On sekizi Akihabara'da.
On dokuzda on sekiz?
Bana söylenene göre, Akihabara'nın yanı sıra Japon sunucusundaki diğer dört büyük şehir,
Shibuya, Minami, Susukino ve Nakasu da aynı durumda.
Ve şehirler arası ulaşım kapıları çevrimdışı.
Yani, başka yerlere ışınlanmak imkansız.
Akihabara'daki maceracılar da tıpkı bizim gibi loncalarıyla toplanıyor.
Bazı loncalar da üye arayışında.
Böyle bir zamanda yanınızda ne kadar çok kişi olursa o kadar iyi.
Ama burası bizim dünyamız olmasa bile,
hepimiz Elder Tale'e çok aşinayız.
Öyle olmak zorunda değil.
Yeni genişleme paketini hatırlıyor musun?
Novasphere Pioneers.
Anlıyorum.
Eğer bu yeni genişleme paketi eklenmişse,
o zaman canavarlar, eşyalar ve görevler değişmiş olabilir.
Bu dünya bildiğimiz Elder Tale olmayabilir.
B-Bak, Shiro...
Loncalardan pek hoşlanmadığını biliyorum.
Ama...
Bizim loncaya katılmak ister misin?
Marie?
Debauchery Tea Party artık yok, değil mi?
Ve şu anda...
Üzgünüm, Marie.
Ama henüz yapamam.
Harika bir lonca lideri.
Kendini kontrol etmekte zorlanıyor, yine de çok samimi davranıyor.
Debauchery Tea Party dağılan efsanevi bir lonca değil miydi?
Hayır, hayır...
Tea Party bir lonca değildi.
Lonca kurmayan küçük bir gruptu,
ama raid denilen büyük çaplı savaşları tamamlamayı başardılar.
Ve Shiroe onların stratejistiydi.
Burada ne kadar süre mahsur kalacağız?
Orada daha ne kadar oturup bekleyecekler?
Öl ve kurtul.
Böyle hikayelerde bu oldukça yaygındır.
Ve bazen, oyunda ölürsen gerçek hayatta da ölürsün.
Bu sadece bir oyunken, Katedral'de yeniden doğardın.
Ama pek fazla deney yapamayız.
Ama yeniden canlansan bile,
cezan ne olacak?
Sorun ne, lordum?
Deneyelim.
Arşiv Kulesi Ormanları mı?
90. seviyedeyiz.
Bu seviye sınırı.
Normalde, düşük seviye canavarlar
bizi görmezden gelirdi.
Ama bu bölgede canavarlar görür görmez saldırıyor.
Yani denemek için mükemmel bir yer, lordum.
Ah! Dış bölgelerde mini haritayı kullanamıyorsun.
Briar Gelincikleri.
28. seviye...
Briar Gelinciği
Rütbe/ Normal
Bunlar hiçbir şey!
B-Bekle...
Naotsugu...
Canavarlar sana doğru koşarken
komut girmek zor!
"Kullanmak" ile "ustalaşmak" arasında fark var...
Tartıştığımız gibi formasyona geçin!
Sandığım kadar acıtmıyor.
Ama oyun oynarken olduğu gibi değil,
önde canavarlarla savaşmaya çalışırken,
aynı anda partini ve genel durumu
takip etmek...
Bu kolay olmayacak.
Bu dünyada hayatta kalmak için,
hızla kurallarını ve savaşmayı öğrenmeliyiz.
Ama ne yapacağız?
Akatsuki?
Bunu nasıl yaptın?
Bilmiyorum...
Vücudum kendiliğinden hareket etti.
Naotsugu!
Komutlarını kullanma.
Hareketi hissetmek için vücudunu kullanmayı dene!
Neden bahsediyorsun?
Sadece yap!
Anlamıyorum ama tamam...
Kalkan Savuruşu!
Lordum, bu...
Elder Tale.
Dünya çapında yirmi milyondan fazla oyuncusu olan bir MMORPG.
Hiçbir uyarı olmaksızın, yalnızca Japonya'da tahmini otuz bin...
Ve dünya çapında birkaç yüz bin kişi...
Oyundaki gibi bir dünyada hapsoldu.
Kâbus Küresi!
Çapraz Kesme!
Suikast!
Sonradan, bu güne şu ismi vereceklerdi...
Kıyamet.
Serara, ne oldu?
Serara
Hilal Ay İttifakı
Susukino
Japonya Sunucusu
Ezzo İmparatorluğu/ Susukino
Şehri/ Canavar Yok
PVP Yok
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Serara...
Bir şey söyle!
Marielle, ben...
Onu bulduk!
Burada!
Serara!
Bir gün, kendimizi başka bir dünyada
hapsolmuş bulduk.
Orada birbirimizle savaştık ve incittik.
Ama bu yalnızca bir oyundu,
gerçeği düşünmemek için...
ölmeye bile iznimiz olmadığı gerçeğini.
Hilal Ay İttifakı'ndan genç bir kız olan Serara,
uzak bir kuzey diyarında tehlikeye düşünce, Shiroe bir yolculuğa çıkar.
Sonraki bölüm: Loka Savaşı.
Loka Savaşı
Bu bizim gerçeğimiz.